好了 同学们 咱们继续往下面搞
那这个项目呢 前期给大家介绍一些移动端相关的知识史
包括移动端的一些常议问题跟东西说完之后
那接下来我们开始尊重的搞我们的一个项目
那搞项目之前呢 那我们要触手化项目
那这个的话 我们用胶手架
这个相机同学们都安装了
如果没安装的话 去安装一下
然后咱们需要这个利用胶手架去触手化项目
同时我们需要配置我们的这个类步
BLASTBALL以及PS2-L-REM 以及这个WANT
那这个WANT是什么呢
它本身是一个组建库
里面有一些封装好的组建
那正常在我们开发的过程当中
不是说所有内容都是我们实现的
基本上依赖着一个组建库
或者说我们自己开发一个组建库
包括日后再去进行二次创作的时候
利用我们以我的组建库进行开发
解释省力
那所以说 我们要用到这里面当东西
那仅限于用一下
里面的功能可能还不足够
我们还需要自己写一写
那我们需要配置这次关内容
那依次咱们依次先上来
打开我们的3D
在桌面上创建一个先切换到桌面
Dathtop
然后View Create
View More
More I mean Mail App
OK
那利用这个角落架来创建一个这样的项目
然后认为选择
然后这个呢
角落架的版本可能有点新
或者同学们看的时候
包括之后可能出了更高级的CLR
但没关系啊 内容基本上一致
咱们用到的话就是
第一个它会让我们选择View的版本
那没有
就哪怕说你用那些老的角落架
没有它也没关系
然后Bable
然后这个RouterView X
包括我们的预处理器要用
然后包括我们这个
YesLint要用
OK 回车
然后咱们View这里面就使用
这个二版本就可以
当然三版本也不差啥
一样
然后回车继续
然后这里面我们用Less
那当然了
有朋友说
老师我不会Less
对吧
怎么办
这里面不会随到一些高语的语法
就是做一些简单的Less牵套
就可以了
然后这个呢
我们用第二个选项
然后这个是每当保存的时候进行销页
Packet Jason
OK
这样的话让它创建这个项目
我们稍等一下
那一会我们这个项目创建好之后
因为我们干嘛
那个项目创建好里面
会有一些其他的
他默认给我们做的一些配置
对吧
就被空的文件干嘛呢
我们需要把它清理一下
把里面的这个内容啊
包括一些组件
我们就做一个空的壳子
在这空的壳子
基本上我们进行这个项目的开发
我来看一下
想办没有
嗯
还差一点
OK
OK 完事
那我们用我们的这个编辑给它打开
编辑打开
在这
对吧
来
这样的一个内容
那我们先把一些没必要的啊
去给它删掉
比方说
哎
这这个图片可以不用啊
我们这个组件干掉
然后我们的路由里面
哎
这个路由
这是空就可以了
然后我们的store里面是空的
view里面
删掉
那我们router里面好像这个也得干掉
对吧
就把这个文件啊
包括这个项目里面的一些没必要的东西
我们的给干掉了
OK
那这个呢也是
删掉
然后我们的这个less
OK
那这样的话就得到了一个很空的一个项目
对吧
很空的一个项目
这样我们先写简单点样式方面
我们之后
呃
page
包括后面的一个调试啊
magi
pidding
然后我们的这个
给我们这dv
没 app
这个元素干嘛呢
给他一个默认的宽高
wide 375像素
然后高度
100像素
然后再来个背影颜色
f60
OK啊
那我们把这个项目拨起来
npm
run
surf
稍等等他构建
构建完之后
开启我们的项目
OK
80端口打开
嗯
OK是一个这样的
对吧
但是我们需要调动
调成一栋端的这样的一个东西
哈
那可能有同学在打开一栋端
包括进行调试的时候
老师
我们有这个dpr
我们有这100%
或者这些东西没有怎么办呢
上面有这个点
啊对吧
哎这个
显示设备框架
呃显示设备的这个
内容包括
哎
这个这个是隐藏
隐藏我们的指示啊
点开就会展示
但是他有用啊
就
点他就够用了
包括我们的dpr
也是啊通过了
哎这边给他展示出来
ok啊
这个是这种情况
然后我们调成iPhone678
一般来说设计稿都换这个给来给啊
但是无论怎么给
我们的这个基本的内容啊
基本的逻辑
咱们之后还会再说一遍啊
那正常来说
我们都会按照iPhone6这个750的一个尺寸来给大家
当我们这写了375
我们也说了这个相速是吗
哎再再相速
有什么逻辑相速对吧
ok啊
那我们来
那把这个项目出了完之后啊
那我们干嘛呢
来搞我们第一个
就是flap flexible
他呢
咱们之前刚说啊
会根据dpr进行适配对吧
来我们再先在这安装一下
npm install
然后刚大sdcf
啊存一下
那把它下载完之后啊
把它下载完之后啊
这个
并不很并不复杂啊并不复杂
我们只需要在这引入即可啊
在这引入即可
important
啊什么呢
lab flexible
ok 引入即可啊
引入即可
来
然后这个时候我们回来
刷新啊
他本质上会根据dpr进行适配
你会发现这多了些东西对吧
dp2包括方式
但是我们这里面会发现
哎这dpr明明是二对吧
那这明明写的是一呢
包括
哎
这个dpr是三的时候
他也不变
对吧哎这怎么回事呢
是因为我们在创这个项目的这个模板
也就是public文件家下面这个index还是填表
他默认有一个面条标签
如果默认有的话
他就不走那个适配的一个js文件啊
把它干掉就ok
哎
刷新
嗯
哇这是三的对吧
三的正常来说
我们会有一个页面的缩放
来看这
这会有一个所谓的叫
哎
他会时间页面的根据我们dpr进行缩放对吧
所以说看到是这样的效果
那我们先调试一下
把它干嘛呢
变成678的这种
哎
刷新一下dpr为二对吧
但是能看出来
他应该是当前屏幕宽度的一半
那所以说我先这啊
在这个app view这里面
干嘛呢
我在这改是改成750
那不如说先写750吧
对吧
这样的话按照设计搞来
他就是750正常完全的显示到这里面
没啥问题
对吧没啥问题
ok啊
那显示完这个没没没没完啊
因为我们说了就用rem适配对吧
那所以说这个地方我换成12am
因为我们说了
再用这个libflex
不这个
插件的时候他会干嘛呢
把当前页面画分成10份
每份是1am
那1am怎么来呢
看这我们写的是dpr为二对吧
方三的75是什么呢
哎
当前的一个
设备宽度375
除以10等37.5乘以他的dpr
得到他的一个处置值方size
这样我们把这里啊
在app view这里面干嘛呢
哎
这写成12am对吧
这样我们再切完成其他的尺寸
啊
其他的尺寸
你会发现其实也是一样的啊
高度他就是什么呢
哎点开高度就是12am
就是100%每
每个rem
就是当前屏幕视频之一
无论调成什么啊
都是
网上调也一样啊
也一样都会出现滚动调啊
都会出现滚动调
那在这啊
那就有问题了
那
我们难道开发的时候
这里也需要直接写2am
还是我们需要算嘛
对吧
那是很显然不可能啊
算起来很费劲
那为了让我们按照正常的设计稿去写
干嘛呢
我们会用一个插件
那个插件叫px2am
他可以把我们写的px单位
自动转换成2am的位
来看一下
嗯
还呃这样的话
我们就需要配合着我们
本身的这个vue的一个配置
来写这个内容了啊
来冲建一个vue.config.js
啊在这个里面进入配置
那ok
那在配置前呢
我们也得需要下一下啊
什么呢
就是npm install
我们的这个post csspx2am
啊这样的一个包
然后在这
那同样把它研究
cost px2am
等于required
px
哎
post csspx2am
ok
那之前在这里面呢
默认也是倒数对象对吧
module.exposed
在这里面
我们对我们的css进行一个配置
啊
然后里面啊
是我们的loader的一个
override page loader options
然后在这里面有什么呢
哎
在这里面有我们的
post css
然后在这里面去高我们的plugins
plugins
然后px2am本身是个函数啊
里面哎会传个对象
会传个对象
这个对象里面呢
有一个remunit
这个是用来干嘛呢
作为当前的一个
转换的一个基础啊
什么意思
37.5
啊37.5
看好了
这个37.5
意味着什么呢
当你写37.5相处
对应的是rerem
如果我们写的37.5
它会处理这个值
弄到吗
哎
所以说这样有了它之后
那我们这样的一个
呃px2am就配置好了
这样的话我们就重启一下
因为它是一道reum的一个配置
ok
那回来
刷新
啊你会发现
第二个它自己转到12am对吧
那第一个
怎么样的转的我们来看一下
回到这里来
我们把这改成什么37.5相处
刷新
啊你会发现这也是12am
啊只不过你写的这个37.5
相对于谁转的呢
相对于我们这里配置的这个37.5来转
那当然了
当然了
一般来说我们给设计稿会干嘛
会给750的对吧
会给我们750的设计稿
那这里面呢
哎干嘛呢
为了
他给我们多少相处
他给我们标注多少相处
我们在这写多少相处
啊干嘛呢
我们在这直接把它改成
75就好了
啊那这个呢是
准确的说是当前屏幕的这个十分之一啊
他按照这个去转
这是一个机值啊
你写的相处会处理它
然后那这样的话还是要重启一下
来
那这样的话
我们这375的话
默认的话就是一半款
刷新
对吧
一半的款无论谁
他都是一半的款
包括我们的这个差
对吧
哎都一半的款啊
那为了跟我们设计稿写的一样
那这里面干嘛
这些上750
就可以了
啊
哎同样100%
对吧
哎同样是100%好
那这个啊
这个咱们关于
类似的一个配置
包括我们px-rm的一个配置
就搞定了
那之后呢
我们就直接开稿
直接写就可以了
啊其他的不要顾虑
那这个呢是关于一个差价的配置啊
最后还剩一个
vnt-want
这样的一个
vue的一个组件库
哎啊
那这里面呢
他
给我们提供了很多种安装的方式
然后在这呢
我们就用最原始的这个npm install
want去安装就可以了
因为在这个
啊依赖当中啊
因为在这个依赖当中
就是利用他这个vue y
可能说同游应用的版本不一样
在这就不用不通过这种方式
就给大家展示了
以保证大家在学习过程中可能有疑惑
咱们直接安装就可以了
就npm install
want-save就可以了
啊说完之后
在他下面这里面有一个引入组件
我们直接全部引入就可以
啊全部倒入就可以
回到我们的minor.js当中
然后我们回来啊
这是下网的对吧
我们回来用一个组件啊按钮
我们用一个看看
如果他好用的话就没问题
回来
放心啊对吧
他是有的啊
所以说比较小
因为他里面也是写的箱子
我们会把他里面的这个箱子
也会转上来沿路
啊所以看着比较小
那之后我们去调整啊
之后我们去调整
那这样的话啊
我们在这功能当中
把项目处置化
然后该配置得配置好了
那接下来我们利用这个组件库啊
我们也会自己写下组件
来实现我们接下来要实现的
这个每日升线
这样的一个C端啊
好吧
那咱们这堂课就先到这啊
然后对于这个VNT同样
可以先了解了解
这个want组件库啊
里面有很多好玩的啊
其实跟包管
iPhoneUI啊
这个NT design呢
其实都一样啊
都一样
只不过要不是Linux
或者Linux React实现组件的
这样的一个结合库啊
每一公司也有自己的
当然了
这个是对外功能大家都可以用的
那OK
那我们今天的课就先到这啊
之后再说